Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2022-11-18·BRO·Printed.xliff
Languages: zh_hans

# BRR·59 | Sword of the Meek | Card Text | Paragraph 1
source: Equipped creature gets +1/+2.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+1/+2。

# BRR·59 | Sword of the Meek | Card Text | Paragraph 2
source: Equip {2}
zh_hans: 佩带{2}

# BRR·59 | Sword of the Meek | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever a 1/1 creature enters the battlefield under your control, you may return CARDNAME from your graveyard to the battlefield, then attach it to that creature.
zh_hans: 每当一个1/1生物在你的操控下进战场时，你可以将驯良之剑从你的坟墓场移回战场，然后将它贴附在该生物上。

# BRR·60 | Thorn of Amethyst | Card Name
source: Thorn of Amethyst
zh_hans: 紫水晶刺

# BRR·60 | Thorn of Amethyst | Card Text | Paragraph 1
source: Noncreature spells cost {1} more to cast.
zh_hans: 非生物咒语增加{1}来施放。

# BRR·61 | Unwinding Clock | Card Name
source: Unwinding Clock
zh_hans: 松卷钟

# BRR·61 | Unwinding Clock | Card Text | Paragraph 1
source: Untap all artifacts you control during each other player's untap step.
zh_hans: 于每位其他牌手的重置步骤中，重置所有由你操控的神器。

# BRR·62 | Well of Lost Dreams | Card Name
source: Well of Lost Dreams
zh_hans: 迷梦深井

# BRR·62 | Well of Lost Dreams | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you gain life, you may pay {X}, where X is less than or equal to the amount of life you gained. If you do, draw X cards.
zh_hans: 每当你获得生命时，你可以支付{X}，X须等于或小于你所获得的生命数量。若你如此作，则抓X张牌。

# BRR·63 | Wurmcoil Engine | Card Name
source: Wurmcoil Engine
zh_hans: 亚龙卷引擎

# BRR·63 | Wurmcoil Engine | Card Text | Paragraph 1
source: Deathtouch, lifelink
zh_hans: 死触，系命

# BRR·63 | Wurmcoil Engine | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME dies, create a 3/3 colorless Phyrexian Wurm artifact creature token with deathtouch and a 3/3 colorless Phyrexian Wurm artifact creature token with lifelink.
zh_hans: 当亚龙卷引擎死去时，派出一个3/3无色，具死触异能的非瑞人／亚龙衍生神器生物，和一个3/3无色，具系命异能的非瑞人／亚龙衍生神器生物。

# BRR·64 | Adaptive Automaton | Card Name
source: Adaptive Automaton
zh_hans: 适境机械兽

# BRR·64 | Adaptive Automaton | Card Text | Paragraph 1
source: As CARDNAME enters the battlefield, choose a creature type.
zh_hans: 于适境机械兽进战场时，选择一种生物类别。

# BRR·64 | Adaptive Automaton | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME is the chosen type in addition to its other types.
zh_hans: 适境机械兽额外具有该类别。

# BRR·64 | Adaptive Automaton | Card Text | Paragraph 3
source: Other creatures you control of the chosen type get +1/+1.
zh_hans: 由你操控的其他该类别生物得+1/+1。

# BRR·65 | Aetherflux Reservoir | Card Name
source: Aetherflux Reservoir
zh_hans: 乙太流贮库

# BRR·65 | Aetherflux Reservoir | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you cast a spell, you gain 1 life for each spell you've cast this turn.
zh_hans: 每当你施放咒语时，你本回合中每施放过一个咒语，便获得1点生命。

# BRR·65 | Aetherflux Reservoir | Card Text | Paragraph 2
source: Pay 50 life: CARDNAME deals 50 damage to any target.
zh_hans: 支付50点生命：乙太流贮库对任意一个目标造成50点伤害。

# BRR·66 | Altar of Dementia | Card Name
source: Altar of Dementia
zh_hans: 痴呆祭坛

# BRR·66 | Altar of Dementia | Card Text | Paragraph 1
source: Sacrifice a creature: Target player mills cards equal to the sacrificed creature's power.
zh_hans: 牺牲一个生物：目标牌手磨若干牌，其数量等同于所牺牲生物的力量。

# BRR·67 | Ashnod's Altar | Card Name
source: Ashnod's Altar
zh_hans: 阿士诺的祭坛

# BRR·67 | Ashnod's Altar | Card Text | Paragraph 1
source: Sacrifice a creature: Add {C}{C}.
zh_hans: 牺牲一个生物：加{C}{C}。

# BRR·68 | Astral Cornucopia | Card Name
source: Astral Cornucopia
zh_hans: 星幽羊角

# BRR·68 | Astral Cornucopia | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield with X charge counters on it.
zh_hans: 星幽羊角进战场时上面有X个充电指示物。

# BRR·68 | Astral Cornucopia | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Choose a color. Add one mana of that color for each charge counter on CARDNAME.
zh_hans: {T}：选择一种颜色。星幽羊角上每有一个充电指示物，便加一点该色法术力。

# BRR·69 | Blackblade Reforged | Card Name
source: Blackblade Reforged
zh_hans: 重铸乌锋

# BRR·69 | Blackblade Reforged | Card Text | Paragraph 1
source: Equipped creature gets +1/+1 for each land you control.
zh_hans: 你每操控一个地，佩带此武具的生物便得+1/+1。

# BRR·69 | Blackblade Reforged | Card Text | Paragraph 2
source: Equip legendary creature {3}
zh_hans: 佩带传奇生物{3}

# BRR·69 | Blackblade Reforged | Card Text | Paragraph 3
source: Equip {7}
zh_hans: 佩带{7}

# BRR·70 | Bone Saw | Card Name
source: Bone Saw
zh_hans: 白骨锯

# BRR·70 | Bone Saw | Card Text | Paragraph 1
source: Equipped creature gets +1/+0.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+1/+0。

# BRR·70 | Bone Saw | Card Text | Paragraph 2
source: Equip {1}
zh_hans: 佩带{1}

# BRR·71 | Burnished Hart | Card Name
source: Burnished Hart
zh_hans: 光洁雄鹿

# BRR·71 | Burnished Hart | Card Text | Paragraph 1
source: {3}, Sacrifice CARDNAME: Search your library for up to two basic land cards, put them onto the battlefield tapped, then shuffle.
zh_hans: {3}，牺牲光洁雄鹿：从你牌库中搜寻至多两张基本地牌，将它们横置放进战场，然后洗牌。

# BRR·72 | Caged Sun | Card Name
source: Caged Sun
zh_hans: 遭囚太阳

# BRR·72 | Caged Sun | Card Text | Paragraph 1
source: As CARDNAME enters the battlefield, choose a color.
zh_hans: 于遭囚太阳进战场时，选择一种颜色。

# BRR·72 | Caged Sun | Card Text | Paragraph 2
source: Creatures you control of the chosen color get +1/+1.
zh_hans: 由你操控的该色生物得+1/+1。

# BRR·72 | Caged Sun | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever a land's ability causes you to add one or more mana of the chosen color, add one additional mana of that color.
zh_hans: 每当一个地的异能让你加一点或数点所选颜色的法术力时，额外加一点该色的法术力。

# BRR·73 | Chromatic Lantern | Card Name
source: Chromatic Lantern
zh_hans: 五彩宫灯

# BRR·73 | Chromatic Lantern | Card Text | Paragraph 1
source: Lands you control have &quot;{T}: Add one mana of any color.&quot;
zh_hans: 由你操控的地具有「{T}：加一点任意颜色的法术力。」

# BRR·73 | Chromatic Lantern | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add one mana of any color.
zh_hans: {T}：加一点任意颜色的法术力。

# BRR·74 | Chromatic Star | Card Name
source: Chromatic Star
zh_hans: 五彩星

# BRR·74 | Chromatic Star | Card Text | Paragraph 1
source: {1}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Add one mana of any color.
zh_hans: {1}，{T}，牺牲五彩星：加一点任意颜色的法术力。

# BRR·74 | Chromatic Star | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME is put into a graveyard from the battlefield, draw a card.
zh_hans: 当五彩星从战场进入坟墓场时，抓一张牌。

# BRR·75 | Cloud Key | Card Name
source: Cloud Key
zh_hans: 云钥

# BRR·75 | Cloud Key | Card Text | Paragraph 1
source: As CARDNAME enters the battlefield, choose artifact, creature, enchantment, instant, or sorcery.
zh_hans: 于云钥进战场时，选择神器，生物，结界，瞬间或法术。

# BRR·75 | Cloud Key | Card Text | Paragraph 2
source: Spells you cast of the chosen type cost {1} less to cast.
zh_hans: 你施放的该类别咒语减少{1}来施放。

# BRR·76 | Defense Grid | Card Name
source: Defense Grid
zh_hans: 阻御网

# BRR·76 | Defense Grid | Card Text | Paragraph 1
source: Each spell costs {3} more to cast except during its controller's turn.
zh_hans: 每个咒语均增加{3}来施放，但于其操控者的回合中除外。

# BRR·77 | Door to Nothingness | Card Name
source: Door to Nothingness
zh_hans: 空无之门

# BRR·77 | Door to Nothingness | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: 空无之门须横置进战场。

# BRR·77 | Door to Nothingness | Card Text | Paragraph 2
source: {W}{W}{U}{U}{B}{B}{R}{R}{G}{G}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Target player loses the game.
zh_hans: {W}{W}{U}{U}{B}{B}{R}{R}{G}{G}，{T}，牺牲空无之门：目标牌手输掉这盘游戏。

# BRR·78 | Elsewhere Flask | Card Name
source: Elsewhere Flask
zh_hans: 彼方瓶

# BRR·78 | Elsewhere Flask | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, draw a card.
zh_hans: 当彼方瓶进战场时，抓一张牌。

# BRR·78 | Elsewhere Flask | Card Text | Paragraph 2
source: Sacrifice CARDNAME: Choose a basic land type. Each land you control becomes that type until end of turn.
zh_hans: 牺牲彼方瓶：选择一种基本地类别。每个由你操控的地均成为该类别直到回合结束。

# BRR·79 | Foundry Inspector | Card Name
source: Foundry Inspector
zh_hans: 铸造厂监工

# BRR·79 | Foundry Inspector | Card Text | Paragraph 1
source: Artifact spells you cast cost {1} less to cast.
zh_hans: 你施放的神器咒语减少{1}来施放。

# BRR·80 | Gilded Lotus | Card Name
source: Gilded Lotus
zh_hans: 金箔莲花

# BRR·80 | Gilded Lotus | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add three mana of any one color.
zh_hans: {T}：加三点任意颜色的单色法术力。

# BRR·81 | Goblin Charbelcher | Card Name
source: Goblin Charbelcher
zh_hans: 鬼怪喷火炮

# BRR·81 | Goblin Charbelcher | Card Text | Paragraph 1
source: {3}, {T}: Reveal cards from the top of your library until you reveal a land card. CARDNAME deals damage equal to the number of nonland cards revealed this way to any target. If the revealed land card was a Mountain, CARDNAME deals double that damage instead. Put the revealed cards on the bottom of your library in any order.
zh_hans: {3}，{T}：从你牌库顶开始展示牌，直到展示出一张地牌为止。鬼怪喷火炮对任意一个目标造成伤害，其数量等同于以此法展示之非地牌数量。如果展示出的地牌是山脉，则改为鬼怪喷火炮造成两倍的伤害。将所展示的牌以任意顺序置于你牌库底。

# BRR·82 | Helm of the Host | Card Name
source: Helm of the Host
zh_hans: 军团之盔

# BRR·82 | Helm of the Host | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of combat on your turn, create a token that's a copy of equipped creature, except the token isn't legendary if equipped creature is legendary. That token gains haste.
zh_hans: 在你回合的战斗开始时，派出一个衍生物，此衍生物为佩带此武具之生物的复制品，但如果佩带此武具的生物是传奇，则该衍生物不是传奇。该衍生物获得敏捷异能。

# BRR·82 | Helm of the Host | Card Text | Paragraph 2
source: Equip {5}
zh_hans: 佩带{5}

# BRR·83 | Howling Mine | Card Name
source: Howling Mine
zh_hans: 嚎叫的矿井

# BRR·83 | Howling Mine | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of each player's draw step, if CARDNAME is untapped, that player draws an additional card.
zh_hans: 在每位牌手的抓牌步骤开始时，若嚎叫的矿井未横置，则该牌手额外抓一张牌。

# BRR·84 | Ichor Wellspring | Card Name
source: Ichor Wellspring
zh_hans: 脓水涌泉

# BRR·84 | Ichor Wellspring | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield or is put into a graveyard from the battlefield, draw a card.
zh_hans: 当脓水涌泉进战场或从战场进入坟墓场时，抓一张牌。

# BRR·85 | Inspiring Statuary | Card Name
source: Inspiring Statuary
zh_hans: 启迪塑像

# BRR·85 | Inspiring Statuary | Card Text | Paragraph 1
source: Nonartifact spells you cast have improvise. (Your artifacts can help cast those spells. Each artifact you tap after you're done activating mana abilities pays for {1}.)
zh_hans: 你施放的非神器咒语具有拼造异能。（这些咒语能用你的神器来协助施放。你起动完法术力异能之后每横置一个神器，就能为此咒语支付{1}。）

# BRR·86 | Ivory Tower | Card Name
source: Ivory Tower
zh_hans: 象牙塔

# BRR·86 | Ivory Tower | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your upkeep, you gain X life, where X is the number of cards in your hand minus 4.
zh_hans: 在你的维持开始时，你获得X点生命，X为你手牌的数量减4。

# BRR·87 | Jalum Tome | Card Name
source: Jalum Tome
zh_hans: 贾伦的巨著

# BRR·87 | Jalum Tome | Card Text | Paragraph 1
source: {2}, {T}: Draw a card, then discard a card.
zh_hans: {2}，{T}：抓一张牌，然后弃一张牌。

# BRR·88 | Journeyer's Kite | Card Name
source: Journeyer's Kite
zh_hans: 旅人风筝

# BRR·88 | Journeyer's Kite | Card Text | Paragraph 1
source: {3}, {T}: Search your library for a basic land card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.
zh_hans: {3}，{T}：从你牌库中搜寻一张基本地牌，展示该牌，将它置于你手上，然后洗牌。

# BRR·89 | Keening Stone | Card Name
source: Keening Stone
zh_hans: 恸哭石

# BRR·89 | Keening Stone | Card Text | Paragraph 1
source: {5}, {T}: Target player mills X cards, where X is the number of cards in that player's graveyard.
zh_hans: {5}，{T}：目标牌手磨X张牌，X为该牌手坟墓场中牌的数量。

# BRR·90 | Key to the City | Card Name
source: Key to the City
zh_hans: 入城钥匙

# BRR·90 | Key to the City | Card Text | Paragraph 1
source: {T}, Discard a card: Up to one target creature can't be blocked this turn.
zh_hans: {T}，弃一张牌：至多一个目标生物本回合不能被阻挡。

# BRR·90 | Key to the City | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME becomes untapped, you may pay {2}. If you do, draw a card.
zh_hans: 每当入城钥匙成为未横置时，你可以支付{2}。若你如此作，则抓一张牌。

# BRR·91 | Liquimetal Coating | Card Name
source: Liquimetal Coating
zh_hans: 液金包覆

# BRR·91 | Liquimetal Coating | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Target permanent becomes an artifact in addition to its other types until end of turn.
zh_hans: {T}：直到回合结束，目标永久物成为神器，且仍具有原本类别。

# BRR·92 | Lodestone Golem | Card Name
source: Lodestone Golem
zh_hans: 磁石魔像

# BRR·92 | Lodestone Golem | Card Text | Paragraph 1
source: Nonartifact spells cost {1} more to cast.
zh_hans: 非神器咒语增加{1}来施放。

# BRR·93 | Mazemind Tome | Card Name
source: Mazemind Tome
zh_hans: 晦涩巨著

# BRR·93 | Mazemind Tome | Card Text | Paragraph 1
source: {T}, Put a page counter on CARDNAME: Scry 1.
zh_hans: {T}，在晦涩巨著上放置一个书页指示物：占卜1。

# BRR·93 | Mazemind Tome | Card Text | Paragraph 2
source: {2}, {T}, Put a page counter on CARDNAME: Draw a card.
zh_hans: {2}，{T}，在晦涩巨著上放置一个书页指示物：抓一张牌。

# BRR·93 | Mazemind Tome | Card Text | Paragraph 3
source: When there are four or more page counters on CARDNAME, exile it. If you do, you gain 4 life.
zh_hans: 当晦涩巨著上有四个或更多书页指示物时，将它放逐。若你如此作，则你获得4点生命。

# BRR·94 | Mesmeric Orb | Card Name
source: Mesmeric Orb
zh_hans: 催眠珠

# BRR·94 | Mesmeric Orb | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a permanent becomes untapped, that permanent's controller mills a card.
zh_hans: 每当一个永久物成为未横置时，该永久物的操控者磨一张牌。

# BRR·95 | Millstone | Card Name
source: Millstone
zh_hans: 研磨石轮

# BRR·95 | Millstone | Card Text | Paragraph 1
source: {2}, {T}: Target player mills two cards.
zh_hans: {2}，{T}：目标牌手磨两张牌。

# BRR·96 | Mind's Eye | Card Name
source: Mind's Eye
zh_hans: 灵眼

# BRR·96 | Mind's Eye | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever an opponent draws a card, you may pay {1}. If you do, draw a card.
zh_hans: 每当任一对手抓一张牌时，你可以支付{1}。若你如此作，则抓一张牌。

# BRR·97 | Mishra's Bauble | Card Name
source: Mishra's Bauble
zh_hans: 米斯拉的饰品

# BRR·97 | Mishra's Bauble | Card Text | Paragraph 1
source: {T}, Sacrifice CARDNAME: Look at the top card of target player's library. Draw a card at the beginning of the next turn's upkeep.
zh_hans: {T}，牺牲米斯拉的饰品：检视目标牌手的牌库顶牌。在下一个回合维持开始时，抓一张牌。

# BRR·98 | Mox Amber | Card Name
source: Mox Amber
zh_hans: 琥珀玛珂

# BRR·98 | Mox Amber | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add one mana of any color among legendary creatures and planeswalkers you control.
zh_hans: {T}：加一点法术力，其颜色为由你操控之传奇生物和鹏洛客所具有的任一颜色。

# BRR·99 | Mystic Forge | Card Name
source: Mystic Forge
zh_hans: 神秘熔炉

# BRR·99 | Mystic Forge | Card Text | Paragraph 1
source: You may look at the top card of your library any time.
zh_hans: 你可以随时检视你的牌库顶牌。

# BRR·99 | Mystic Forge | Card Text | Paragraph 2
source: You may cast artifact spells and colorless spells from the top of your library.
zh_hans: 你可以从你的牌库顶施放神器咒语和无色咒语。

# BRR·99 | Mystic Forge | Card Text | Paragraph 3
source: {T}, Pay 1 life: Exile the top card of your library.
zh_hans: {T}，支付1点生命：放逐你的牌库顶牌。

# BRR·100 | Ornithopter | Card Name
source: Ornithopter
zh_hans: 扑翼机

# BRR·100 | Ornithopter | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# BRR·101 | Perilous Vault | Card Name
source: Perilous Vault
zh_hans: 险恶贮窖

# BRR·101 | Perilous Vault | Card Text | Paragraph 1
source: {5}, {T}, Exile CARDNAME: Exile all nonland permanents.
zh_hans: {5}，{T}，放逐险恶贮窖：放逐所有非地永久物。

# BRR·102 | Phyrexian Processor | Card Name
source: Phyrexian Processor
zh_hans: 非瑞克西亚处理机

# BRR·102 | Phyrexian Processor | Card Text | Paragraph 1
source: As CARDNAME enters the battlefield, pay any amount of life.
zh_hans: 于非瑞克西亚处理机进战场时，支付任意数量的生命。

# BRR·102 | Phyrexian Processor | Card Text | Paragraph 2
source: {4}, {T}: Create an X/X black Phyrexian Minion creature token, where X is the life paid as CARDNAME entered the battlefield.
zh_hans: {4}，{T}：派出一个X/X黑色非瑞人／奴仆衍生生物，X为于非瑞克西亚处理机进战场时所支付的生命数量。

# BRR·103 | Phyrexian Revoker | Card Name
source: Phyrexian Revoker
zh_hans: 非瑞克西亚断念妖

# BRR·103 | Phyrexian Revoker | Card Text | Paragraph 1
source: As CARDNAME enters the battlefield, choose a nonland card name.
zh_hans: 于非瑞克西亚断念妖进战场时，选择一个非地牌的名称。

# BRR·103 | Phyrexian Revoker | Card Text | Paragraph 2
source: Activated abilities of sources with the chosen name can't be activated.
zh_hans: 具有该名称之来源的起动式异能都不能起动。

# BRR·104 | Platinum Angel | Card Name
source: Platinum Angel
zh_hans: 白金天使

# BRR·104 | Platinum Angel | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# BRR·104 | Platinum Angel | Card Text | Paragraph 2
source: You can't lose the game and your opponents can't win the game.
zh_hans: 你这盘游戏不会输，对手也不会赢。

# BRR·105 | Precursor Golem | Card Name
source: Precursor Golem
zh_hans: 先驱魔像

# BRR·105 | Precursor Golem | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, create two 3/3 colorless Golem artifact creature tokens.
zh_hans: 当先驱魔像进战场时，派出两个3/3无色魔像衍生神器生物。

# BRR·105 | Precursor Golem | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever a player casts an instant or sorcery spell that targets only a single Golem, that player copies that spell for each other Golem that spell could target. Each copy targets a different one of those Golems.
zh_hans: 每当任一牌手施放仅以单一魔像为目标的瞬间或法术咒语时，该咒语每能以一个其他的魔像为目标，该牌手便将该咒语复制一次。每个复制品都要以这些魔像之一为目标，且不能重复选择。

# BRR·106 | Pristine Talisman | Card Name
source: Pristine Talisman
zh_hans: 纯净饰符

# BRR·106 | Pristine Talisman | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {C}. You gain 1 life.
zh_hans: {T}：加{C}。你获得1点生命。

# BRR·107 | Psychosis Crawler | Card Name
source: Psychosis Crawler
zh_hans: 变态爬虫

# BRR·107 | Psychosis Crawler | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME's power and toughness are each equal to the number of cards in your hand.
zh_hans: 变态爬虫的力量和防御力各等同于你的手牌数量。

# BRR·107 | Psychosis Crawler | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever you draw a card, each opponent loses 1 life.
zh_hans: 每当你抓一张牌时，每位对手各失去1点生命。

# BRR·108 | Quicksilver Amulet | Card Name
source: Quicksilver Amulet
zh_hans: 水银护身符

# BRR·108 | Quicksilver Amulet | Card Text | Paragraph 1
source: {4}, {T}: You may put a creature card from your hand onto the battlefield.
zh_hans: {4}，{T}：你可以将一张生物牌从你手上放进战场。

# BRR·109 | Quietus Spike | Card Name
source: Quietus Spike
zh_hans: 封喉刺

# BRR·109 | Quietus Spike | Card Text | Paragraph 1
source: Equipped creature has deathtouch.
zh_hans: 佩带此武具的生物具有死触异能。

# BRR·109 | Quietus Spike | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever equipped creature deals combat damage to a player, that player loses half their life, rounded up.
zh_hans: 每当佩带此武具的生物对任一牌手造成战斗伤害时，该牌手失去一半数量的生命，小数点后进位。

# BRR·109 | Quietus Spike | Card Text | Paragraph 3
source: Equip {3}
zh_hans: 佩带{3}

# BRR·110 | Ramos, Dragon Engine | Card Name
source: Ramos, Dragon Engine
zh_hans: 龙形引擎瑞莫斯

# BRR·110 | Ramos, Dragon Engine | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# BRR·110 | Ramos, Dragon Engine | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever you cast a spell, put a +1/+1 counter on CARDNAME for each of that spell's colors.
zh_hans: 每当你施放咒语时，该咒语每有一种颜色，便在龙形引擎瑞莫斯上放置一个+1/+1指示物。

# BRR·110 | Ramos, Dragon Engine | Card Text | Paragraph 3
source: Remove five +1/+1 counters from Ramos: Add {W}{W}{U}{U}{B}{B}{R}{R}{G}{G}. Activate only once each turn.
zh_hans: 从瑞莫斯上移去五个+1/+1指示物：加{W}{W}{U}{U}{B}{B}{R}{R}{G}{G}。每回合只能起动一次。

# BRR·111 | Runechanter's Pike | Card Name
source: Runechanter's Pike
zh_hans: 符颂师长矛

# BRR·111 | Runechanter's Pike | Card Text | Paragraph 1
source: Equipped creature has first strike and gets +X/+0, where X is the number of instant and sorcery cards in your graveyard.
zh_hans: 佩带此武具的生物具有先攻异能且得+X/+0，X为你坟墓场中瞬间与法术牌的数量加总。

# BRR·111 | Runechanter's Pike | Card Text | Paragraph 2
source: Equip {2}
zh_hans: 佩带{2}

# BRR·112 | Scrap Trawler | Card Name
source: Scrap Trawler
zh_hans: 废铁打捞械

# BRR·112 | Scrap Trawler | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME or another artifact you control is put into a graveyard from the battlefield, return to your hand target artifact card in your graveyard with lesser mana value.
zh_hans: 每当废铁打捞械或另一个由你操控的神器从战场进入坟墓场时，将目标在你坟墓场中且法术力值小于前述神器的神器牌移回你手上。

# BRR·113 | Sculpting Steel | Card Name
source: Sculpting Steel
zh_hans: 塑型钢

# BRR·113 | Sculpting Steel | Card Text | Paragraph 1
source: You may have CARDNAME enter the battlefield as a copy of any artifact on the battlefield.
zh_hans: 你可以使塑型钢当成战场上任一神器的复制品来进入战场。

# BRR·114 | Self-Assembler | Card Name
source: Self-Assembler
zh_hans: 自组工人

# BRR·114 | Self-Assembler | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, you may search your library for an Assembly-Worker creature card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.
zh_hans: 当自组工人进战场时，你可以从你牌库中搜寻一张组装工人生物牌，展示该牌，将它置于你手上，然后洗牌。

# BRR·115 | Semblance Anvil | Card Name
source: Semblance Anvil
zh_hans: 近貌铁砧

# BRR·115 | Semblance Anvil | Card Text | Paragraph 1
source: Imprint — When CARDNAME enters the battlefield, you may exile a nonland card from your hand.
zh_hans: 压印～当近貌铁砧进战场时，你可以从你手上放逐一张非地牌。

# BRR·115 | Semblance Anvil | Card Text | Paragraph 2
source: Spells you cast that share a card type with the exiled card cost {2} less to cast.
zh_hans: 你施放之与所放逐的牌具共通牌张类别之咒语减少{2}来施放。

# BRR·116 | Sigil of Valor | Card Name
source: Sigil of Valor
zh_hans: 骁勇印记

# BRR·116 | Sigil of Valor | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever equipped creature attacks alone, it gets +1/+1 until end of turn for each other creature you control.
zh_hans: 每当佩带此武具的生物单独攻击时，你每操控一个其他生物，它便得+1/+1直到回合结束。

# BRR·116 | Sigil of Valor | Card Text | Paragraph 2
source: Equip {1}
zh_hans: 佩带{1}

# BRR·117 | Soul-Guide Lantern | Card Name
source: Soul-Guide Lantern
zh_hans: 导灵明灯

# BRR·117 | Soul-Guide Lantern | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, exile target card from a graveyard.
zh_hans: 当导灵明灯进战场时，将目标牌从坟墓场放逐。

# BRR·117 | Soul-Guide Lantern | Card Text | Paragraph 2
source: {T}, Sacrifice CARDNAME: Exile each opponent's graveyard.
zh_hans: {T}，牺牲导灵明灯：放逐每位对手的坟墓场。

# BRR·117 | Soul-Guide Lantern | Card Text | Paragraph 3
source: {1}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Draw a card.
zh_hans: {1}，{T}，牺牲导灵明灯：抓一张牌。

# BRR·118 | Springleaf Drum | Card Name
source: Springleaf Drum
zh_hans: 春叶鼓

# BRR·118 | Springleaf Drum | Card Text | Paragraph 1
source: {T}, Tap an untapped creature you control: Add one mana of any color.
zh_hans: {T}，横置一个由你操控且未横置的生物：加一点任意颜色的法术力。

# BRR·119 | Staff of Domination | Card Name
source: Staff of Domination
zh_hans: 支配法杖

# BRR·119 | Staff of Domination | Card Text | Paragraph 1
source: {1}: Untap CARDNAME.
zh_hans: {1}：重置支配法杖。

# BRR·119 | Staff of Domination | Card Text | Paragraph 2
source: {2}, {T}: You gain 1 life.
zh_hans: {2}，{T}：你获得1点生命。

# BRR·119 | Staff of Domination | Card Text | Paragraph 3
source: {3}, {T}: Untap target creature.
zh_hans: {3}，{T}：重置目标生物。

# BRR·119 | Staff of Domination | Card Text | Paragraph 4
source: {4}, {T}: Tap target creature.
zh_hans: {4}，{T}：横置目标生物。

# BRR·119 | Staff of Domination | Card Text | Paragraph 5
source: {5}, {T}: Draw a card.
zh_hans: {5}，{T}：抓一张牌。

# BRR·120 | Sundering Titan | Card Name
source: Sundering Titan
zh_hans: 裂地泰坦

# BRR·120 | Sundering Titan | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters or leaves the battlefield, choose a land of each basic land type, then destroy those lands.
zh_hans: 当裂地泰坦进战场或离开战场时，为每种基本地类别各选择一个地，然后消灭这些地。

# BRR·121 | Swiftfoot Boots | Card Name
source: Swiftfoot Boots
zh_hans: 疾行靴

# BRR·121 | Swiftfoot Boots | Card Text | Paragraph 1
source: Equipped creature has hexproof and haste.
zh_hans: 佩带此武具的生物具有辟邪与敏捷异能。

# BRR·121 | Swiftfoot Boots | Card Text | Paragraph 2
source: Equip {1}
zh_hans: 佩带{1}

# BRR·122 | Sword of the Meek | Card Name
source: Sword of the Meek
zh_hans: 驯良之剑

# BRR·122 | Sword of the Meek | Card Text | Paragraph 1
source: Equipped creature gets +1/+2.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+1/+2。

# BRR·122 | Sword of the Meek | Card Text | Paragraph 2
source: Equip {2}
zh_hans: 佩带{2}

# BRR·122 | Sword of the Meek | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever a 1/1 creature enters the battlefield under your control, you may return CARDNAME from your graveyard to the battlefield, then attach it to that creature.
zh_hans: 每当一个1/1生物在你的操控下进战场时，你可以将驯良之剑从你的坟墓场移回战场，然后将它贴附在该生物上。

# BRR·123 | Thorn of Amethyst | Card Name
source: Thorn of Amethyst
zh_hans: 紫水晶刺

# BRR·123 | Thorn of Amethyst | Card Text | Paragraph 1
source: Noncreature spells cost {1} more to cast.
zh_hans: 非生物咒语增加{1}来施放。

# BRR·124 | Unwinding Clock | Card Name
source: Unwinding Clock
zh_hans: 松卷钟
